🚀 Инструкция по установке и запуску Entropy (macOS)
Так как программа является open-source утилитой и распространяется без платного корпоративного сертификата Apple, встроенная защита macOS (Gatekeeper) заблокирует её первый запуск, повесив метку "скачано из интернета". Это стандартная процедура Apple для всех независимых программ.
⚠️ ВАЖНОЕ ПЕРВОЕ ДЕЙСТВИЕ: Распакуйте скачанный архив и обязательно перенесите файл Entropy.app в системную папку «Программы» (Applications). Не запускайте программу прямо из папки «Загрузки», иначе macOS ограничит её работу!
После того как программа оказалась в папке «Программы», выберите ОДИН из трех способов ниже для её запуска:

Способ 1. Через "Правый клик" (Самый простой)
Работает на большинстве версий macOS.
	1	Откройте папку «Программы».
	2	Не делайте двойной клик по приложению.
	3	Нажмите на Entropy.app правой кнопкой мыши (или кликните двумя пальцами по тачпаду).
	4	В появившемся меню выберите пункт «Открыть».
	5	Появится грозное окно с предупреждением, что разработчик не установлен. Но в этом окне появится кнопка «Открыть» (которой нет при обычном двойном клике). Нажмите её.

Способ 2. Через "Системные настройки"
Используйте, если Способ 1 не сработал или система предложила "Переместить в корзину".
	1	Сделайте обычный двойной клик по Entropy.app. Система выдаст ошибку блокировки.
	2	Нажмите в окне ошибки «ОК» или «Отмена».
	3	В левом верхнем углу экрана нажмите на  (Яблоко) ➔ Системные настройки.
	4	Перейдите в раздел Конфиденциальность и безопасность (Privacy & Security).
	5	Прокрутите меню вниз до раздела "Безопасность".
	6	Там будет написано: «Запуск программы "Entropy" был заблокирован...». Рядом нажмите кнопку «Подтвердить вход» (или «Всё равно открыть»).
	7	Введите пароль от вашего Mac (или приложите палец к Touch ID) и нажмите «Открыть».

Способ 3. Через Терминал (100% гарантия запуска)
В последних версиях macOS (Sonoma, Sequoia) Apple стала очень агрессивной и иногда полностью скрывает кнопки из Способа 1 и Способа 2. В этом случае используем системную команду для снятия блокировки.
	1	Убедитесь, что Entropy.app лежит в папке «Программы».
	2	Откройте стандартное приложение Терминал (через Launchpad, либо нажмите Cmd + Пробел и введите "Терминал").
	3	Скопируйте следующую команду целиком и вставьте её в окно Терминала: xattr -cr /Applications/Entropy.app
	4	Нажмите Enter. (Система ничего не напишет в ответ, просто появится новая пустая строка — это значит, команда выполнена успешно).
	5	Закройте Терминал. Теперь Entropy.app можно запускать обычным двойным кликом!

🎤 Выдача разрешений при старте: При самом первом успешном запуске macOS покажет системные окна с просьбой разрешить приложению доступ к Микрофону, Локации (нужна для радара Wi-Fi) и Записи экрана (для хэширования пикселей). Обязательно разрешите эти доступы, иначе сбор аппаратной энтропии работать не будет.
